# PS
## 要点:
- 毕业学校
    - 简介
    - 课程
- 项目经历
- 工作经历
- 目标
- 课外活动
- 拉票

## 毕业学校
 
北京航空航天大学

###简介
985 211 软件学院 全国第四 

1. 课程
专业(除了数学吧) 计算机组成原理 计算机导论 数据挖掘 数据结构 算法导论 软件工程过程  OOP 计算机网络(可能有漏)
2. 项目经历
两个项目 冯如杯二等奖 中美青年创客大赛总决赛三等奖 
跟CV以及机器学习有关
开发过互联网软件 提供学生团队选课功能
3. 工作经历
长城电商实习(500强旗下公司)
助教 数据结构+C#
4. 目标
AI ML BigData(DM)  IoT Game/Entertainment SE 将学到的技能用改生活中 改善生活 更方便
5. 课外活动
跳舞 做视频 写书
学生工作？(放在课外么)
大一生活委员
大二宣传部执行部长
大三宣传部部长
跟本校教授和做写如何做视频的书 还未完成但是已经经过出版社同意出版(proposal)
6. 拉票
不缺钱,梦想是利用AI/ML应用到更多领域(生活中的更多方面)让生活跟便捷



# PS正文

很荣幸能够在贵大学的申请上展示我自己。我目前在中国一所985大学北京航空航天大学读软件工程专业，在国内排名第4。 大学的课程设置主要有 计算机组成原理 计算机导论 数据挖掘 数据结构 算法导论 软件工程过程  OOP 计算机网络
我希望，我能够去学习AI/ML等方向。我的终极目标是利用先进的人工智能知识，在一家公司做开发让人们生活的更方便而不是在手机或电脑上点来点去。

好奇心一直是我前进的动力，它使我对认识新事物保持着渴望。我在6岁的时候开始接触电脑。在高三的时候拥有了自己的第一台PC。在那时起，我便开始学习编程以及其他方面的计算机技能，因为我相信，计算机是可以改变世界的。不过相比于接触新知识，我还是更偏好将已学知识投入到实际应用中来改善生活。所以我也会学习一些像python html css这样的语言来写点小程序让我自己能够不用繁琐的操作重复的步骤。

从我的成绩单里可以看出，我大一大二的成绩并不是很好，一个是因为高数和大学物理并不是我的强项，另外一部分是因为这两年我很大一部分时间在学生工作上，我管理着学生会宣传部，每周会定期教学生如何使用Adobe公司的AE和PS来制作clips以及修图。在我大三的时候虽然并不是每周教学，但我也在和我的教授一起着手于写书，写一本关于视频制作方面的教学书，虽然还没有出版但是出版社已经同意这本书在未来会出版的。

我在这三年中当过两次助教，一门是数据结构，另一门是C#。这两门课都是我非常喜欢的，而且在当助教的过程中我也巩固了我相应的知识，毕竟教别人的时候理解的总是比学习的更深一些的。在指导学弟学妹的时候还是很有趣的，会面临各种各样的问题，只有你完全了解它的时候才能帮他们改对程序，为此我也花了很大时间继续学习这两门课程。

大三这一年中，我还参与过很多活动，比如我在一家全球500强旗下的软件公司做开发，负责供应商管理程序的维护，虽然一开始并不是很适应java以及公司写过的代码。但是在后来认真查阅并学习java之后也变得开始能帮着公司去做一些重要代码的维护工作了。另外，我也和其他同学一起，写了两个程序，并用来参加比赛，取得了不错的成绩。一个是给照片实时打分的，这样就不用担心在拍照的时候拍不好了，另外一个是将导航投影在车前挡风玻璃上，让驾驶员不用看着手机或车载导航直接看路就好。


关于课外活动，我最喜欢跳舞，也曾在学院新年晚会上上台表演过。
而当我到大三的时候，我开始认真对待我的学习，这一年的排名也如愿地排在了第23名（当然，我依然会抽出一部分时间在教同学如何用视频编辑软件）。