<link rel="stylesheet" href="http://kevinfeng.name/resource/color.css">

<div style="display:none">
我曾经跟很多同学合作写过书,但是这一次我想隆重介绍这一次跟我一起合作的同学——冯凯文。
我最早认识他是在他大一的时候,来上过我的课。那时我并没有觉得他有什么过人之处,只是一个还算努力的学生,但是两年之后他来找我,想让我带领他出一本实用计算机对视频编辑的教学书籍。跟我合作的同学大多是出编程类相关的书,所以我对他想出这一领域的书感到很惊讶。不过后来我得知他是在为学生会宣传部工作,想方便以后的学生做参考我也就同意了。
在跟我合作的时候,我觉得他对待这件事情十分上心,非常认真。在写作的时候,对于一个知识点他会写很多个他觉得还不错的版本让我分别评价最后再给出一个最好的版本。
在他写的书中有一章是讲使用Javascript脚本语言来控制视频的特效。看过他写的代码我发现他对编程语言的理解很好,代码规范易读。
书的绝大部分内容都是他自己完成的。他完全有能力处理任何一项工作。
</div>
与被推荐人认识多久，何种关系? 学生
对被推荐人的智力、专业水平及发展潜质的评价? 优秀 值得培养 聪明 创意 
与你推荐的其他学生相比，被推荐人各方面处于一个什么样的位置? 他全面发展, 各方面都不差
被推荐没有与众不同的品格或者技能? 注重全面发展 ,专注
被推荐人的诚信度和品质如何? 
下面是几个也比较重要的问题，选择性对其中几个进行阐释即可被推荐人的最强之处是什么?
被推荐人有否特殊过人之处，可以增加我校学生群体的多样性? 
在继续成长和改进过程中，被推荐人可以从哪些方面获益? 
你是否认为被推荐人的成就可以客观反映其能力? 可以
被推荐人处于逆境时候的表现如何? 有序

我强烈推荐我的学生冯凯文。他选修了我在本科开设的所有课程, 这些课程中我见证了他的杰出表现以及成长。

在我的课上,他对整个计算机的发展有着足够的求知欲, 同时也很严谨。在π我教计算机导论课程里,我给我的学生推荐了教材。我没想到他会把那本书都认真的读完了并且还发现了几处技术细节上的错误。我教大一学生的课程是计算机导论, 其中他的期末作业令我印象深刻。

在学院里他担任学生会宣传部长,我知道他经常会教学弟学妹做视频。我便邀请他一起出一本书,关于如何做视频的书,将会在2018年春出版。我很惊讶他在非专业领域上有着如此sophicated技能, 他所写的内容中明确了很多
<div style="display:none">
深入浅出, 了解广度。 把握心里。明确目标。
</div>

总的来说, 我觉得冯凯文是一个很有天分的人, 相比于我的其他学生,他的知识面明显更广,对一半事物的了解也明显更深。我相信贵大学是一个很适合培养他的地方,请考虑给他一个机会。我确信他会在未来的学习中取得良好的成绩并且成为栋梁之才。


To Whom It May Concern,

I am pleased to avail myself of this opportunity to recommend Kaiwen Feng, one of my most outstanding students to your prestigious university. Kaiwen took all of the undergraduate level classes I lectured, including Introduction to Computer Science, Career Planning and Development, and Software Engineering, from all of which I have witnessed his <red>distinctive performance.</red>

